"Orang Asing yang Aku Temui"
Episode 7
(Wu Jindong)
(Kyung Gi Joo)
"Orang Asing yang Saya Temui"
Apakah topi biru itu muncul?
(cerita masa lalu)
ada lebih banyak orang
- Hersul
- Saudara
Malam itu dia melarikan diri dari jembatan
Topi biru itu Bahisu
Liu Fan percaya
Korban dan saya berjalan di jalan yang sama.
Salah satu dari tiga tersangka saat ini
topi biru yang tersembunyi
Semuanya sesuai dengan lokasinya
Orang yang paling dekat dengan terdakwa saat ini
ayahmu
Baik
Saya sedang berbicara tentang topi biru
Orang yang mungkin telah membunuh ibuku
Sudahkah kau melihat?
Saya rasa saya bisa menyelidikinya
(Rumah Teh Bangbang)
(Bagian 7 - Jalur yang tumpang tindih)
Pasal (7)
Ya
Aku bahkan tidak tahu itu salah sejak awal
1987 Tiga Tersangka
Diproduksi oleh polisi yang tidak dapat mengidentifikasi tersangka penangkapan
Temukan pelaku sebenarnya dari daftar tersangka
( Tersangka kasus pembunuhan berantai Wu Jong-il )
itu salah
Apa kabarmu?
Aku bilang aku bisa menanggungnya
Bagus sekali
Kecuali keduanya
ini bukanlah hal baru
Padahal aku baru mengetahuinya lima menit yang lalu
Meskipun Sprite terjadi
Di mana Anda menemukan foto ini?
Ini pertama kalinya aku melihat
Sepertinya kita perlu menyelidikinya secara menyeluruh
Tidak pandai dalam keterampilan detektif
TIDAK
Ini tentang Bayusu
Di antara sekian banyak dokumen,
tidak ada seorang pun
Saya rasa saya bukan tersangka
Anda telah menjadi orang seperti apa?
paman buyutmu
Bayusu
Saya tidak punya ide
Meskipun aku pikir aku tahu
Sampai hari ini aku melihatmu di sana
(disko)
Terlalu jauh untuk menelepon keluarga
Orang yang terlalu dekat tidak bisa disebut orang asing
Tetapi...
Wajah familiar yang mengecewakan itu
hampir tidak ada apa pun di sana
Apa yang kamu lakukan sekarang, paman?
Buku
Bukankah kamu sudah memberitahuku untuk tidak memasuki kamar orang lain?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Hampir lepas
- Haha
- Tidak terjadi apa-apa
- Ups
(pintu kecil)
Meminta maaf
Permisi
Jangan berteriak
kami adalah keluarga
keluarga ayahku
Bukankah aku dan ibuku punya tempat di dalamnya sejak awal
?
Apakah Anda pikir Anda belum cukup tahu?
Itu sebabnya ini bukan keluarga bagiku,
Ayah
Hai Yoon Young
tunggu..
saya tidak tahu
Apakah aku benar-benar mengenal orang itu?
Menjadi bangsa seperti apa?
(Bulutangkis delapan acara)
Jadi, Anda harus mencari tahu dari sini
saya terkejut
- Bambu
- Ayo
Mulai sekarang,
saya akan menanyakan tiga atau empat pertanyaan yang sangat sederhana
Jika ada kebohongan dalam jawabannya
Ada pertemuan orang tua-guru besok pagi
tidak adil
Guru konferensi orang tua-guru...
- Paman benar-benar
...
Punya siapa itu?
Apakah ini topi?
Belum,
Night King akan datang menjemputnya
Mengapa topi orang lain...
Akankah mereka melakukannya besok?
Saya menelepon paman saya pada jam delapan pagi.
Kenapa saudaraku?
Saya menyewanya sebentar tadi malam dan menontonnya.
tadi malam..
Apa alasan sebenarnya dia pergi ke Wuzhen Inn Alley ?
Tunggu, aku sudah mengatakan itu
setiap kali aku berjalan-jalan
Jika saya salah
saya akan bertanya lebih spesifik
tadi malam..
Sampai Anda mengubah arah perjalanan
Siapa yang memintamu mengambil jalan itu?
Orang yang berjalan bersama tapi
menghilang sendirian
Seperti berjalan keluar dari depanku
Tidak ada gunanya berbohong
Siapa itu?
Mohon jangan menyalakan lampu di lantai dua
Konfirmasikan saja
SIAPA?
Siapa yang memintamu melakukan ini?
Siapa mulutmu sendiri?
milikku..
saudara laki-laki
semuanya telah dibayar
Pergi ke ruang lantai dua tempat Lee Joo-young sendirian di toko korek api
Apakah kamu ingin tahu?
Tadi malam, Lee Joo Young bahkan tidak muncul di Bom Bom Play House
terpaksa melakukan ini
Artinya Lee Joo Young sudah diincar sejak awal.
Bukan itu, tapi di sini
Pria itu melarikan diri
Di bawah ini adalah Lee Joo Young
Mungkinkah dia mengintip dan
melarikan diri pada saat yang bersamaan?
pemilik topi biru
Pelakunya adalah Bayusu
Jika Anda berada di depan kekuatan seperti itu,
Anda akan merasa pusing
Kalau Ba Yusup pelaku sebenarnya
Tidak perlu menunggu,
sampai jumpa besok malam
korban kedua
Karena kamu harus membunuh
Apakah Anda benar-benar memiliki kepercayaan diri untuk menghadapinya sendiri?
Maksudku, tidak perlu menekan perasaan ini.
Pasti melelahkan dan menyakitkan
Karena bagaimana pun kita adalah keluarga
Aku jijik,
hatiku kacau
tapi sebelum itu
Sisa pikiranku
ibuku
Dan kamu..
Hanya ada satu hal yang harus dilindungi dari orang-orang tercela
itu sebabnya
Mengapa tidak menyebarkannya ke lingkungan sekitar?
Tentang aku dan ibuku
Saya hanya sedikit bingung
.
Tidak ada yang tahu lebih baik dari saya
Dokumen yang Diperlukan
Informasi Hilang
Mulai sekarang saya akan mengisi semua yang Anda butuhkan
dari sekarang
Anda tidak pernah tahu apa yang akan Anda temukan
Apakah Anda benar-benar beriman?
Ya
(tempat sampah)
Siapa yang melakukan apa?
Kalau itu benar, aku pasti tahu
Tidak akan lari sama sekali
karena bisa dilindungi
Apakah kamu sudah sampai?
Ya
Bawalah baju ganti
Apa yang harus dilakukan sekarang?
saya harus mencari tahu
Mulailah dengan siapa korban kedua.
siapa ini?
Halo
Kontestan No.2
Nona Gyeonggi
Li Jing'e
tolong bantu
mustahil
Apakah Anda benar-benar tidak memperhatikan sesuatu?
Saya menemukan bibi saya yang tidak ada
karena kelemahan fisik
Saya hanya tahu dia meninggal muda karena sakit
Apakah ada hal lain yang belum dikatakan?
Sudah dipajang di lantai dua
ini menjelaskan segalanya
Apakah Anda punya rencana kali ini?
Menyewa rumah di seberangnya
Apakah menurut Anda ini suatu kebetulan?
Semuanya dimulai dari awal...
Dilihat dari hasilnya selama sebulan penuh
Hari ini akan menjadi hari tersulit
Karena orang yang ingin kita selamatkan bukanlah orang biasa
(Ujian Masuk Universitas)
(10.000 won)
Temukan Dana Darurat Ayah
Seharusnya aku
memikirkannya lebih awal
Ya, Anda bisa mendapatkannya jika Anda menabung lebih banyak
Sedikit lagi
Julukan Wu Zongri itu gila
Wanita gila paling gila yang pernah ada
Mengapa kamu melakukan apa yang kamu lakukan?
Mustahil untuk memahaminya dengan pemikiran normal
makanya itu bagian depan rumah
Karena saya tidak tahu harus berbuat apa
Saat itu, polisi menemukan
rutenya
Sulit dipercaya
Terlalu merindukan
Setelah apa yang terjadi tadi malam,
aku semakin yakin
ah
Ibu
Bagaimanapun, di situlah
orang-orang itu berakhir
Rumah Bom Bom Ti malam ini jam 9 malam
Sama seperti Lee Joo Young
Saya pasti melihat terdakwa setelah saya pergi dari sana
Hari ini berbeda
Karena kita akan berada di belakangnya
Kali ini pastinya
Saya pasti akan melakukan ini
sekolah kami
Apa
demam..
39 derajat
Ya, apa yang harus saya lakukan
karena saya satu-satunya wali
Tentu saja, jika ada yang tidak beres di sekolah sekarang,
saya harus pergi ke rumah sakit secepatnya
Tahukah Anda rumah sakit di persimpangan itu?
Anda tidak perlu khawatir tentang kelas sama sekali
Tetap terhubung dan jaga diri Anda
Ya, ya
Ibu
Tidak hari ini
Anda bisa mendapatkannya jika Anda pergi ke rumah sakit
Oh, aku sedang dalam perjalanan
Jadi anak-anak lebih baik?
Ya, saya bisa dipulangkan
Saya diminta untuk tinggal satu hari lagi
Bagus, bagus
Manfaatkan kesempatan ini untuk membiarkan anak-anak makan apa pun yang mereka inginkan.
Biarkan mereka melihat wajah ayahnya sesuka mereka
- Tuan Ketua, kenapa kamu melakukan ini?
- Ambillah.
jika saya tidak melakukannya
Saya tidak berani menatap wajah anak saya selama tiga atau empat hari.
kari
Itu menggantungmu sehingga kamu tidak bisa berjalan
Bukankah begitu?
Tidak melakukannya dengan sengaja
Bagus sekali
rasa ceri
Apakah Yin Yu sudah kembali ke Korea sekarang?
Ya, teleponnya datang
Dia akan kembali untuk melihat wajah ayahnya
Sudah tiga tahun
Saat slime muncul di depan mata,
anggap saja itu sebagai rasa syukur
Mereka tidak akan menghabiskan sisa hidupnya di pelukan Anda seperti anak-anak.
Ya
Ingin makan satu?
Oh ya terima kasih
Benar-benar?
Jika saya seorang istri orang Korea,
saya akan membeli mantel bulu
Ibu
Apakah ini anak-anak?
Apakah mantel bulu terjangkau untuk semua orang?
Tidak ada pembelian wajib
- Saya akan membeli
- Nyonya
Andai saja ibuku seorang wanita Korea
Jangan curang dan
cobalah berhenti minum
Nona Korea
- Aku kasar pada adikku.
- Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan semua yang terjadi padaku?
Dengan kata lain, saya pasti
punya potensi
Berbicara tentang 500.000 won lagi
membuatku muak
Ini tidak seperti Anda bertemu seseorang yang tidak Anda kenal
Ibuku bilang dia tidak tahu
Tapi bisakah kamu mendukungku sedikit?
Kamu gila?
tidak satu sen pun
Tidak bisakah kita mempekerjakan seorang guru matematika?
Saya tidak bisa mengejar ketinggalan sekarang
Sekarang ujian masuk perguruan tinggi sudah dekat
Jika Anda menambahkan sedikit lagi ke tabungan saya...
Tidak masalah
dia adalah
Apa yang harus saya lakukan jika saya tidak mengenali bayangan ini?
matahari e
Jika saya punya uang tambahan, saya pasti akan mempekerjakan seorang guru
ayah terlambat
Selamat tinggal putriku
Tentu saja saya harus membeli beberapa buku ibu dan anak
Jika itu tidak cukup, ucapkan lagi
jangan bilang pada adikmu
ingin pergi
Tidak ada yang memperhatikan atau melewatkannya
Aku bilang aku bekerja di salon rambut
Jadi, apakah kamu akan bekerja?
Saya kehilangan pekerjaan tanpa pemberitahuan karena hal sederhana seperti itu.
Tidak ada catatan tentang apa yang dia lakukan selama periode ini
Anda akan tahu jika Anda mengikuti saya di masa depan
Diam
Apakah kamu mempunyai
Hei Shan'e,
apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Apa yang saya lakukan?
Hanya karena menurutmu mimpiku menarik
Menyela dan membicarakanmu seperti ini
Jangan menghabiskan uang Anda di tempat yang tidak ada harapan seperti itu
Gunakan itu pada gadis pintarku,
bukan begitu?
Maaf mengganggu Anda
Saya benar-benar tidak tahu
karena saya tidak mendengarkan saudara perempuan saya
Jangan dengarkan...
Sekarang saya akan mengabaikan
rasio ini
Tidak,
itu tidak berarti
Hei,
kamu pandai dalam hal itu, ingat?
klip itu
itulah yang saya khawatirkan
Ayahku hanya membelikanmu satu
Mengapa seluruh sekolah Level 1?
Jadi saya dicintai
Sampai saat itu, tahukah Anda?
Apakah menurutmu ayahku
tidak menerimamu sebagai guru karena dia benar-benar tidak punya uang?
Apa kata itu?
Anda..
Ayah saya tidak berniat menyekolahkan saya ke perguruan tinggi
Bagaimana kakakku tahu?
Anda satu-satunya yang tidak tahu
Apa keinginan ayah sejak awal?
kamu dan aku
Menikahlah dengan keluarga yang baik sejak dini
Aku tidak ingin setetes air pun mengenai tanganku
Setelah meminta studi ABO
Saya ingin mencari pekerjaan yang baik dan tinggal
dua keinginan ini
tapi kamu tidak seperti itu
Itu dia
Akankah adikku melakukan hal yang sama?
- Apa
- sama seperti ayahku.
Aku tidak seperti itu
Anda dapat menulis tanpa mengambil kelas
Jika adikku perlu melakukan ini juga
gunakan ini atau isi
Saya tidak pernah berpikir ini lucu
Apakah Anda membaca ini untuk menjadi pintar atau apa?
Saya mengabaikannya sampai akhir
(10.000 won)
Ha
saya marah
Saya bisa pergi sendiri
Bukan itu
Sekarang saya berharap ibu saya mengikuti arahan ini
(telepon umum)
Ini pertama kalinya aku membenci kakekku
Ini adalah keinginan seumur hidup ibuku
Pada akhirnya saya gagal masuk perguruan tinggi
Hal ini bukanlah hal yang aneh pada saat itu
Nyeri kasta
tidak umum terjadi
Itu berarti saya tidak cukup tahu
Bagaimana perasaan Anda jika menghalangi pilihan putri Anda kelak?
Apa yang dia lakukan?
tidak peduli apa yang kamu lakukan
Kita tunggu saja terdakwa keluar
Tidak ada lagi perubahan yang dapat dilakukan
kakao
Halo
Apa kabar cantik?
akhirnya siap
Jadi apa itu?
Apa yang harus terjadi?
Teman-teman yang sedang mempersiapkan kompetisi Miss Korea bersama Anda
Dia pertama-tama akan memimpin South Chora
Dialah yang paling kuno
Tempat ke-3 Wilayah Gyeongbuk
Saya memberi 500.000
untuk membuat yang kedua
Oh, maaf untuk kedua kalinya
Sekarang
pria tampan kami
Kemana Provinsi Gyeonggi akan membawanya?
Kedua
Kedua atau pertama?
Masuk sekarang
ayo cepat
Ayo pergi
(Dicari karena penipuan)
ke atas
Apa yang sedang kamu lakukan Saya tidak punya waktu.
ayo cepat
Apa yang sedang kamu lakukan?
Benar saja, hari ini adalah hari dimana aku ditipu.
Apa aku sedang ditipu atau apa?
sekitar setengah juta
Mereka akan menjadikanku Miss Korea
- Ayolah
- Sejak pertama kali aku datang ke sini
mereka berimprovisasi
Bahkan jika Anda mendapatkan uang darinya
Karena saya menghabiskan semua uang saya untuk minuman keras dan uang tunai
Tidak ada uang untuk menipu
Uang itu adalah uang ibuku
aku tidak mampu membelinya
Mengapa Anda tidak mampu membelinya?
500.000 biaya sekolah?
Apakah Anda tumbuh dalam keluarga kaya atau Anda
anak tunggal?
Saya tidak tahu karena saya tidak hidup sebagai anak perempuan
Itu sebabnya saya bisa begitu tenang
apa yang kamu bicarakan?
Jika Anda mengembalikannya, ini tidak akan terjadi
Bu, apa yang terjadi tiba-tiba?
Kita harus pergi ke Seoul bersama secepat mungkin
Tidak peduli apa yang terjadi
Ada seorang anak di keluarga kami, dia bodoh tapi
sangat pintar.
Karena terkadang aku mengkhawatirkannya
Tahun depan, dia akan diterima
Saya
akan berpartisipasi dalam kompetisi tahun depan
apa yang kamu katakan?
- Haha-
Tidak mungkin
Apa yang sedang kamu lakukan ayo cepat
- Ah
- orang ini
hehe
kekuatan
sepi banget
hehe
- Ha
- Tunggu sebentar.
- Panggil Kyung Yi dulu
- Ya.. Daw Lay Ray
- Ibu
- Kemana saja kamu?
Bu, cobalah melepaskannya
Bajingan yang membayar kembali uangnya
Hei, gadis ini...
hehe
Ibu
- Ha
- Sungguh
- Jalur Matahari
- Ayam
bagaimana Anda tahu?
Saya tidak bertanya karena menurut saya itu akan sulit
Saya sangat ingin tahu
Berapa lama Anda pindah ke sekolah
?
Mari
berteman
hanya ketika kita merasa nyaman satu sama lain
ya atau tidak
kamu benar
orang yang aku suka
cinta pada pandangan pertama..
Tapi tahukah Anda hasilnya
Bahkan ketika dia membuka diri, dia ditolak
ada yang sedang nongkrong
Dia tidak menerima perasaanku
Orang ini jujur
terima kasih telah memberi tahu saya
Apa?
Kenapa?
Ha
- Haruskah aku membayar
sesuatu?
- Apa aku harus membayar?
- Apa?
Apa yang akan kamu berikan?
Bolehkah aku membelikanmu sundae?
Apa
cuma bercanda
Apa kabarmu?
Apakah Anda masih terpengaruh?
Kenapa sekarang,
kenapa mulai sekarang?
Ini bukan tempat untuk bertemu
Jika kamu tahu akulah yang mengejarmu malam itu
Ba Yusup
tidak berada dalam situasi ini, kecuali...
Karena aku?
Karena Li Jing'e?
Jadi ini adalah
sesuatu yang pernah atau belum pernah terjadi sebelumnya
Apakah ini masalah baru?
Kami baik-baik saja,
bagaimana kabarmu?
Terima kasih
Menurutku, masuk ke dalamnya tidaklah mudah
Saya pikir saya lewat secara tidak sengaja dan
saya harus melakukan sesuatu untuk membantu.
Bukankah begitu?
Ya
Saya melakukan sesuatu yang besar
Semuanya, tunggu di sini sebentar
Saya hanya pergi ke kantor polisi untuk melapor
Bagaimana ini bisa terjadi?
Penipu juga lewat di sini...
tangkap mereka semua
Ada juga kemungkinan perdagangan manusia
saya akan mengerti
Saya pikir itu seorang detektif
- Ayo pergi.
- Tentu saja.
- Bukan detektif?
- POLISI?
- Polisi
- Bisakah Anda membantu kami?
- Mereka mengambil uang kita
- Ya.
- Bisakah kamu mengantarku pulang
?
- Kumohon
tidak
- Ibu akan membunuhku
- Bantu aku pulang.
- Tolong
bantu aku
- Ibu akan marah
- Apa yang akan mereka lakukan?
- Hubungi ibuku
- tolong
- Bu
- aku harus pulang.
- Jika kamu tidak menelepon, kamu akan mati
- Ha
Apakah mereka benar-benar
menghilang bersama?
Tadi malam kami...
Ingat bagaimana saya memberi tahu Anda
apa yang harus dilakukan jika Anda harus melakukannya?
ya saya ingat
jadi berhati-hatilah
jika itu benar
Meski sama sekali tidak ada hal seperti itu
jika ada perubahan
jika kamu merindukan korbannya
Dengan baik
Ya
Apa kabarmu?
Tidak biasa,
segera hentikan
datanglah kemari
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Sejauh yang saya tahu, tidak
Apakah itu penting?
Konon
drama sedih paling banyak di dunia adalah
Mengapa kamu melakukan begitu banyak?
Semua orang asing bagimu, bukan?
Jika Anda bisa menyelamatkan semua orang,
Anda tidak bisa bertahan hidup
Temukan saja pelakunya
Cara yang lebih mudah dan murah
Saya pikir tidak peduli berapa banyak jumlahnya
Tanahnya dingin
(3 bulan pada tahun 2022)
Ketika saya pertama kali mengetahui kematian saya dan pergi mencarinya
Semua kondisi terpenuhi
tiga bulan
Pembunuhan itu terjadi dua bulan lalu
Sebab tujuan yang bisa diputuskan hanya satu tahun
Jika ingin menemui terdakwa di sana
Tidak ada yang bisa dilakukan selain menunggu
Sampai dia kembali sebulan kemudian
Sepuluh bulan penuh
Tidak peduli apa, orang
mati sesekali
Ini adalah akhir yang sangat buruk
Di sana pada waktu itu
Secara kebetulan dia menemukan seorang tukang sampah
Karena semuanya
berakhir dalam sekejap
(Rumah Teh Bangbang)
Cuacanya dingin
berbaring seperti ditinggalkan
Tapi orang seperti itu
Setelah menyadari ada lebih banyak di tempat lain
Lalu aku menjadi takut
Karena saya tidak bisa menghentikannya karena saya tahu
tahu berarti berubah
Itu adalah..
Karena itu harapan yang cukup berat
Bertanggung jawab di mana Bayusu dapat ditemukan
bagaimana denganmu?
Aku
akan pergi ke tempat pembunuhan sebenarnya terjadi
(Kasus pembunuhan misterius,
mayat ditemukan dengan tangan dan leher terikat)
(Satu lagi mayat perempuan ditemukan,
seorang perempuan berusia 20 tahun terbunuh)
(Toko Rekaman Matahari dan Bulan)
maksudnya itu apa?
tahukah kamu?
Aku hanya berharap aku tidak menemukannya
(Mahasiswa berusia 20 tahun
ditemukan terbunuh)
( Mayat seorang guru sekolah ditemukan di tepi sungai di desa yang sepi )
Itu adalah..
Ini berarti sudah terlambat
(Toko Kelontong Wuzhuang)
Kamu pikir sudah terlambat?
Saya belum menemukan petunjuk apa pun
tidak cukup
Jadi
sebenarnya apa yang kamu lakukan?
semua jalan dan jalan raya
Ya
Saya tidak tahu apakah saya sedang melakukan sesuatu
Jika tidak terjadi apa-apa
Mungkinkah ia melakukan sesuatu di suatu tempat?
Tapi kami
bisa mendapatkan hasil akhir yang bagus
Tidakkah menurutmu aku hanya mencari tempat seperti ini?
Tempat yang cukup untuk membunuh seseorang
Jika Bayusu dan aku bersama, aku yakin...
TIDAK
Jika demikian, bidangnya akan sangat luas
pukul berapa sekarang?
9 jam 10 menit
Toko biasa
Ini adalah lokasi terakhir yang dicatat polisi
segalanya telah berubah
- Tidak ada alasan untuk pergi ke sana sekarang..
- Tidak ada alasan untuk tidak pergi ke sana.
Aku tahu aku takut akan perubahan
Saya tidak punya ide
Apa pun yang Anda lakukan, hasilnya tetap sama.
Permasalahan seperti ini sering kali terjadi
- Itulah jamnya
Aku bahkan tidak tahu ini waktunya, inilah cinta
Itu adalah perasaan yang tersembunyi seperti kabut
Inilah cinta yang bersinar seperti bintang pagi
Kemarin juga
- Itu semua kemarin
Hari ini juga
- Hari ini
- Hari ini semuanya
Besok juga
- Saya tidak tahan pintu masuk ditutup
- sepanjang waktu
- Itu yang ingin kudengar
- Silakan duduk cepat
- Ayo bernyanyi aku menyukaimu bersama
- Aku menyukaimu
bambu
- kamu menyukaiku
Saya ingin mengatakan ini setiap hari
momen yang menghangatkan hati
Jika Anda tidak mengerti, mari duduk
Inilah cinta yang bisa kita bagikan satu sama lain
Kamu menyukaiku dan
aku juga menyukaimu
Apakah Gominsu juga masuk dalam daftar tersangka?
Dia dipenjara sebagai terdakwa selama lebih dari tiga puluh tahun
Meski pada akhirnya dia menolak
Apakah itu Ge Minsu?
Kenapa dan bagaimana?
Padahal ada tiga atau empat saksi
Keputusan utama ada di tangan saksi
Dia mengatakan dia menyaksikan pembunuhan itu
Adikku, Wu Xu
Wuguang yang saya kenal?
Salah satu dari keduanya
pasti berbohong
Setidaknya malam ini sudah pasti
Kata-kata siapa yang benar?
- Nyanyikan lagu lain
- Oke
mereka putus
( Tersangka kasus pembunuhan berantai Wu Jong-il )
Aku akan pergi mencari ibuku
Sekarang tiba-tiba?
Katakan padaku siapa yang berbohong
Li Jing'e
bibi kecil kami
saya harus
Sekarang kita memasuki babak kedua
- Ayo ayo
.
GR8
- selalu yang terbaik
- terima kasih
Kemana mereka pergi?
(Rumah Teh Bangbang)
Orang ini..
Ayo pergi
ah
- Aku harus pergi
- Aku berangkat
- Tarta
- Akankah kamu kembali?
- Sampai jumpa besok
- Hilang
- Tata
kekuatan
(Rumah Teh Bangbang)
Seberapa jauh Anda ingin pergi?
Karena ada yang ingin kukatakan
(asrama)
Kemana perginya Li Zhuying pada akhirnya?
Apa yang dia lakukan?
(pintu masuk hotel)
Apa pekerjaanmu?
jika ada yang ingin kau katakan
jika mereka putus
Saya tahu, saya akan melakukan apa yang Anda inginkan
Jadi kamu ingin menyerah padaku juga
Hai Yubum
Saya harus putus tanpa melakukan apa pun.
Aku terlalu baik untuk menjadi kebal
Sementara itu, saya memberi Anda
waktu
ya atau tidak
melepaskan
selamatkan aku, selamatkan aku
hehe
Ayo pergi ke suatu tempat
dan minum lagi
Mereka bilang ingin duduk di meja yang sama
Apa pendapat temanmu tentang aku?
Karena teman-teman yang lain hanya duduk disana sebentar
Saya tidak berurusan dengan sampah seperti Anda
Dia berbicara dengan indah
Jika tidak ingin mendengar kata-kata yang lebih indah, tinggalkan saja
Meski tidak, aku masih sangat marah hari ini
Saya ingin santai saja hari ini
Anda menembak dulu
Nak, kamu baik-baik saja?
Hei, bos, apakah kamu terluka di suatu tempat?
Orang ini
kamu bukan lagi teman
Ayo pergi, matahari
mencoba mati
Ha
Saya pikir saya sudah mati, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara melakukannya?
Saya tidak punya ide
tunggu
Saya pikir saya mengalami patah tulang
(Li Jing'e, Li Zhouying)
(Penyebab kematian -
asfiksia kompresi saraf kranial)
ada tulang yang patah
Saat ini saya tidak dapat melakukan bundling dalam bentuk apa pun
tolong telepon ibuku
Ibu
Ayo pergi, Li Jing'e
Mengapa itu benar-benar hilang?
- Tunggu sampai polisi datang
- Tapi
Apakah kamu tidak mendengar?
Bisakah dibiarkan seperti ini?
minum
Jika hal seperti ini terjadi...
Tidak masalah
Karena saya satu-satunya saksi
Aku baru saja melihatmu men-tweet
saksi mata?
Itu sebabnya saya saat ini berhati-hati
Dia jarang minum
dan pulang lebih awal
Jika tertangkap, ia
harus membayar banyak uang
tahukah kamu?
Ya
Saya jarang minum
jika kamu pulang lebih awal
Bagaimana saya bisa melihat wajah orang tua saya dengan jelas?
Bagaimana aku bisa menatap wajah adikku karena aku merasa malu
Dengan baik
Saya berusia 22 tahun dan
saya yakin tidak ada yang bisa saya lakukan
mengecewakan
Apakah kamu pembohong sekarang?
Saya tidak lagi memiliki
kemampuan untuk hidup
Aku lelah
Aku benar-benar tidak tahan lagi
Nona Korea...
Belum juga
Tapi
menurut apa yang saya amati pada saat bersamaan
Pernyataan Woo Jae Ri Geun Sun
kurang lebih benar
Tidaklah buruk untuk selalu menari di klub
Ini juga bagus untuk membuat teman tertawa
berdandan
Saya memiliki minat terhadap fashion
Bukan Miss Korea, tapi banyak orang di TV
Jika Anda tahu persis apa yang ingin Anda lakukan,
Anda berusia sekitar 22 tahun
kamu bisa menjadi muda
nyata..
Anda pikir begitu?
ini tidak bohong
Bagaimana mungkin seseorang yang seluruh uangnya telah dirampok
dapat ditipu lagi?
uang itu
Hal ini benar-benar tidak memungkinkan anak kecil malang ini
untuk membayar uang sekolahnya.
Ha
Anda tidak berbohong, kan?
cobalah minum dengan segalanya
tuan-tuan
rampok
Dengan baik
Saya mengambilnya kembali ketika saya mengambilnya kembali tanpa sadar sebelumnya.
Tuhanku
Ibu
jadi begitu..
Bisakah saya memberikannya kepada nenek?
Apa
Saya tidak bisa kembali
Hei, Lee Seung Yi
- Tahukah kamu apa yang terjadi hari ini karena ini
- saudari?
- Kakak
- Maaf nak E
Saya minta maaf atas apa yang baru saja saya katakan
- Maafkan aku
- Kakak
saya marah kepadamu
(Lee Hyoman)
terima kasih atas semua yang kamu lakukan hari ini
Tidak melihat terdakwa
Saya pikir saya keluar dari kabut sedikit sekarang
Saya tidak tahu apa yang salah lagi
Sekarang hanya ada satu kesempatan tersisa
Tapi sudah
jelas
Saya sangat puas dengan pemandangan hari ini
Halo
Siapa kamu?
guru
aku percaya pada euben
mati
dia sudah mati tuan
itu akhirnya terjadi
"Orang Asing yang Saya Temui"
Bagaimana hal itu terjadi?
saya harus menjelaskan
Apa yang Anda lihat adalah apa yang Anda lakukan
Jelaskan semuanya dari awal hingga akhir
Kamu tidak keluar, kan?
Waktu dan tempat telah berubah, namun
kematian tetap sama
Aku belum pernah mati di tempat seperti ini
Semuanya menjadi lingkaran penuh dan
di sinilah kita berakhir
Desa ini bukan manusia,
kenapa kamu ingin datang ke sini untuk mati?
Mengapa sangat stabil?
Cobalah untuk merilekskan wajah Anda
ini sangat jelas
"Orang Asing yang Saya Temui"